Mon travail est de concevoir,
construire et étudier
des robots qui communiquent avec les gens.
Cette histoire ne commence pas du tout
par la robotique,
elle commence avec de l'animation.
Quand j'ai vu pour la première fois
« Luxo Junior » de Pixar,
je fus impressionné
par le niveau d'émotion
qu'ils arrivaient à attribuer à un objet
d'aussi banal qu'une lampe de bureau.
Je veux dire, regardez-les !
A la fin de ce film,
vous ressentez réellement quelque chose
pour ces deux pièces de mobilier.
(Rires)
Et je me suis dit que
je devais apprendre à faire cela.
J'ai donc fait
un très mauvais choix de carrière...
ma mère a réagi exactement comme ça
quand je l'ai fait.